[⇐ readme](../readme.md)

## Test-Driven Development
Разработка через тестирование

---

Сначала пишется тест, покрывающий желаемое изменение, затем пишется код, 
<br>который позволит пройти тест, и под конец проводится рефакторинг нового кода 
<br>к соответствующим стандартам.

### Цикл разработки

1. Добавление теста
2. Запуск всех тестов: убедиться что новые тесты не проходят
3. Написать код
4. Запуск всех тестов: убедиться что все тесты прохододят
5. Рефакторинг
6. Повторить цикл

[Вики](https://ru.wikipedia.org/wiki/Разработка_через_тестирование)
